Bienvenue au cours 9, où nous ferons l'intégration des concepts du Bloc 2 JavaScript.

Inspiration: Browns (voir capture d'écran inspiration.png)
https://www.brownsshoes.com/en/women/boots

Résumé:
Nous souhaitons présenter 4 bottes potentiellement disponibles en 6 tailles différentes, et afficher 6 boutons de taille permettant de filtrer les bottes. Le clic sur un bouton de taille doit lui donner un arrière-plan foncé (qui est conservé en cliquant ailleurs), et filtrer les bottes disponibles pour cette taille.

Voir l'aperçu vidéo du résultat final avant de débuter l'exercice. Nous résumerons aussi les simplifications principales ci-dessous.

Plusieurs simplifications seront fortement suggérées, afin d'être en mesure de réaliser l'exercice avec les concepts vus en classe uniquement:
- Il y aura seulement 6 tailles potentiellement disponibles, qui seront les mêmes pour toutes les bottes : 5, 6, 7, 8, 9, 10
- Il y aura seulement 4 bottes
- Nous implémenterons le filtre de taille uniquement
- Un clic sur le bouton de taille présentement sélectionnée n'enlèvera PAS le filtre
- Un clic sur un bouton de taille n'étant pas présentement sélectionée  enlèvera le filtre sur la taille présentement sélectionnée, et appliquera le filtre sur la nouvelle taille
- Nous ne tiendrons pas compte des effets de glissement de souris ("hover") au-dessus des images principales
- Rien ne se passe quand on clique sur "Ajouter"


Spécifications techniques générales:
1. Les données doivent être modélisées avec les structures et types appropriés en JavaScript (déjà fait pour vous)
2. L'état initial de la page (HTML + CSS) doit être généré dynamiquement, en utilisant les données (JavaScript)
3. Les algorithmes donnant l’interactivité à la page doivent être dynamiques - en d'autres mots, ils doivent utiliser les données modélisées en 1.

Un squelette HTML a déjà été construit pour vous aider à débuter.
