
Cet exercice permet de pratiquer votre écriture/utilisation de variables et données primitives (nombres, booléens, chaînes de caractères). 

1a. Affichez dans la console la valeur booléenne correspondant à vrai
1b. Affichez dans la console la valeur booléenne correspondant à faux

2a. Assignez, à une nouvelle variable nommée var_vrai, la valeur booléenne correspondant à vrai, puis affichez-la dans la console
2b. Assignez, à une nouvelle variable nommée var_faux, la valeur booléenne correspondant à faux, puis affichez-la dans la console

3a. Assignez, à une nouvelle variable nommée qte_achats_produitA, la valeur 12
3b. Assignez, à une nouvelle variable nommée qte_achats_produitB, la valeur 6
3c. Affichez dans la console les deux valeurs sur la même ligne
3d. Grâce aux opérateurs de comparaison, affichez dans la console un test permettant de savoir si la quantité d'achats du produit A est supérieure à la quantité d'achats du produit B
3e. Idem à 3d., mais pour tester si les quantités sont égales
3f. Maintenant, au lieu d'afficher le résultat de 3d. directement dans la console, assignez la valeur booléenne à une nouvelle variable nommée a_plus_grand_que_b
3g. Idem à 3f, mais pour la valeur booléenne de 3e, dans une variable nommée a_egal_b
3h. Assignez, à une nouvelle variable nommée total_achats, la somme de qte_achats_produitA et qte_achats_produitB
3i. Affichez dans la console la valeur de total_achats

4a. Assignez, à une nouvelle variable nommée taille, la valeur "Medium"
4b. Assignez, à une nouvelle variable nommée produit, la valeur "Chemise"
4c. Composez le texte "Chemise de taille Medium" en utilisant les deux variables, un morceau de texte statique et la concaténation, et assignez ce texte à une nouvelle variable nommée description
4d. Affichez dans la console cette description
4e. Assignez à une nouvelle variable nommée citation, la citation d'un de vos clients :
	<< Au moment où j'ai reçu mes nouveaux écouteurs, j'ai crié "Hourra!" et ce fut le plus beau jour de ma vie!  >>
Note : pensez à l'échappement (voir diapos sur les chaînes de caractères)
4f. Affichez dans la console cette citation

