================================================================================

Voici de l'aide supplémentaire si vous êtes bloqué(e). Essayez de vous rendre le plus loin possible avant d'utiliser ce fichier, car vous n'aurez son équivalent pour les problèmes à l'examen final.

--------------------------------------------------------------------------------

L'étape 1 n'est pas requise pour solutionner le problème, mais peut vous aider à mieux comprendre la structure de données fournie. À noter qu'il n'y aurait pas de question de ce type à l'examen (plus "théorique"), mais je vous encourage fortement à vous poser vous-même ces questions. 

1. Décrivez dans vos mots la structure de données contenue par la variable 'pantalons', et prenez le temps de vous familiariser avec son contenu. Ignorez la clé (propriété) 'disponibilites' pour les questions 1a à 1g.

Conseil pour chacune des questions suivantes : utilisez un console.log() pour observer le contenu et valider votre réponse.

1a. Quelle est la nature de la structure de données parent (la structure qui contient les éléments)?
1b. Combien d'éléments y a-t-il dans la structure "parent"?
1c. Quelle est la structure de chacun des éléments?
1d. Quelles sont les clés (propriétés) de chacun des éléments?
1e. Comment vous y prendriez-vous pour utiliser des variables intermédiaires pour modéliser chacun des pantalons, si la structure n'était pas déjà construite pour vous? Vous êtes encouragés à essayer de le faire.
1e. Comment feriez-vous pour afficher la couleur du premier pantalon?
1f. Comment feriez-vous pour afficher la source de l'image du deuxième pantalon?
1g. Quel est le type de donnée contenu par les clés 'couleur' et 'image' (nombre, booléen, chaîne de caractères, etc.)? Comment avez-vous fait pour le savoir?

Questions plus avancées: 
1h. Quelle est la structure de données (tableau? objet? tableau d'objets? etc.) contenue sous la clé 'disponibilites' pour chacun des pantalons?
1i. Comment avez-vous fait pour le savoir?
1j. Combien d'éléments y a-t-il pour chacun des tableaux?
1k. Quelles sont les clés pour chacun des éléments du tableau des disponibilités?
1l. Affichez dans la console le contenu stocké sous la clé 'disponibilites' pour le premier pantalon. 
1m. Maintenant, affichez dans la console la quantité de pantalons disponibles pour la taille 30 pour le premier pantalon
1n. Finalement, affichez dans la console la valeur 30 en utilisant la clé 'taille' du premier élément des 'disponibilites'.

--------------------------------------------------------------------------------

Maintenant que vous êtes confortable avec la structure de données, passons au vif du sujet, et programmons notre application. Les questions 2 à 6 reflètent le niveau attendu pour un examen final (le projet de session est toutefois plus difficile alors les questions 7 à 11 sont pertinentes!) - vous devriez être en mesure de composer cela sans indices/aide.

2. Mettez en place un gestionnaire d'événement pour observer un 'mouseenter' sur tous les éléments HTML permettant de sélectionner par couleur (trouvez la classe appropriée).

Note : Toutes les actions suivantes seront définies dans le gestionnaire d'événements.

3. Récupérez la couleur du pantalon ("green", "khaki" ou "navy") dans l'attribut data approprié de l'élément sur lequel la souris a déclenché un 'mouseenter'. Assurez-vous de stocker cette couleur dans une variable.

4. Mettez en place une boucle permettant de parcourir le tableau des pantalons

5. Dans la boucle, mettez en place une condition permettant de tester si la couleur du pantalon présentement parcouru correspond à la couleur du pantalon sélectionné

SI le test est vrai :

6. Assignez à l'attribut 'src' de l'image principale la valeur de la propriété 'image' du pantalon.
Vous aurez besoin d'un sélecteur id approprié, ainsi que de la méthode .attr()

--------------------------------------------------------------------------------

Portion plus avancée : pour la suite de l'exercice, nous aurons besoin des tableaux d'objets stockés sous les clés 'disponibilites'. Comme mentionné précédemment, il n'y aurait pas une telle structure imbriquée à l'examen, mais il est bon de se pratiquer dans des contextes plus complexes, et cela pourrait (pourra!) être utile pour le projet de session.

Toujours à l'intérieur de la condition décrite en 5, donc à la suite de la ligne écrite en 6 :

7. Assignez à une nouvelle variable le contenu stocké sous la clé 'disponibilites' pour le pantalon correspondant à la couleur sélectionnée.

8. Mettez en place une boucle permettant de parcourir ce tableau d'objets des disponibilites.
Note : assurez-vous d'utiliser un compteur différent de celui de la boucle en 4. (ex. si vous avez pris i, prenez j pour ne pas avoir un conflit entre vos variables)

9. Dans la boucle, mettez en place une condition permettant de tester si la quantité est supérieure à 0.

SI c'est le cas :

10. Enlevez la classe "unavailable" de l'élément HTML associé à cette taille.
Note : vous aurez besoin d'un sélecteur id écrit dynamiquement avec la concaténation (ne vous découragez pas si vous ne trouvez pas, c'est difficile!).
Vous aurez besoin de la méthode .removeClass()

SINON :

11. Ajoutez la class "unavailable" à l'élément HTML associé à cette taille.
Note : vous aurez besoin d'un sélecteur id écrit dynamiquement avec la concaténation (même remarque qu'en 10).
Vous aurez besoin de la méthode .addClass()

--------------------------------------------------------------------------------
